Je veux un site web ou l'on pourra faire des réservations et des commandes a partir des ménus que je t'ai envoyé, bien évidemment ce sont 2 lieux différents donc pense a bien séparer les 2 endroits.
Pour la reservation met un calendrier et une plage horaire dans le formulaire de reservation et pour les commandes faisons comme le fait: Uber eat, Glovo, Jumia Food...
Je veux que ça soit en nextJS (Pas de TS, TSX et JSX seulement du JS).
J'utilise mongo DB et tailwind css.
Je veux un troisième lien qui va m'envoyer sur une page qui va me présenter 2 boutons: Paaser une commande ou Effectuer une reservation.
Tous les 2 aurons les mêmes ménus mais n'auront pas le même formulaire. 